TIDAK!  Tinggalkan aku!
Aku sudah muak dengan dramamu!
Sekarang, saya akan melakukannya
untuk apa aku di sini!
Nenek!
Ya.
Tentu.
Terima kasih.
Ajit, apakah kamu melihat Radha?
Tidak Memangnya kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukannya.
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Mohan!
Apa yang telah terjadi?
- Bu, apakah kamu melihat Radha?
Tidak Memangnya kenapa?
Saya tidak dapat menemukannya!
Bagaimana apanya?
- Aku tidak tahu kemana dia pergi!
Apa maksudmu dengan kamu tidak dapat
menemukannya?  Apa yang kamu katakan?
Bu, Hriday bukan pria baik.
Radha tidak aman bersamanya!
- Mohan, kumohon!
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak akan
membuat masalah apapun
dalam pernikahan Radha.
Bu, Hriday melemparkan
Gungun ke dalam sumur.
Apa?  - Apa?
Ya, ibu.
Saya tidak tahu kemana perginya Radha!
Dia pasti bersama Hriday.
Ajit, temukan dia.
Aku...
- Mohan!
saya yakin...
Aku yakin itu Tulsi...
Aku yakin itu Tulsi, sayang.
Bu, tolong biarkan aku tidur.
Gungun jatuh ke dalam sumur bor.
Tapi aku merasa tulangku patah.
Tolong jangan ganggu saya.
Saya akan tidur sepanjang hari.
Kami belum seberuntung itu.
Damini, bangun!
Saya yakin Tulsi kembali
mengalahkan kami habis-habisan.
Anda benar, Bibi Kaveri.
Aku akan menghukummu atas perbuatanmu!
Anda menjauhkan saya dari putri saya!
Hari ini, saya akan menakut-nakuti sampai ke inti!
Sayang, bangunlah.  Silakan.
Tulsi, sayangku.
Lihat, kali ini,
harap bersikap lembut.
Sebenarnya, saat kau
mengalahkan kami terakhir kali,
lukanya masih terasa sakit.
- Oke.
Ayo lakukan satu hal.
Kali ini, aku akan mematahkan tulangmu!
Radha dan Gungun nyaris lolos
dari kematian karena kalian berdua!
Seandainya kamu tidak meyakinkan ibu
tentang aku membunuh Gungun,
Aku akan mengeluarkan
putriku lebih cepat.
Kamu mempertaruhkan nyawa
putriku demi motif egoismu!
Kaddu!
Anda tidak membiarkan saya menyelamatkan putri saya!
Hari ini, tidak ada yang akan datang
ke sini untuk menyelamatkan putrimu!
Putriku!
Radha!
Kemana Radha pergi?
Apakah dia bersama pria jahat itu?
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi dia.
Pernahkah kamu melihat Radha?
Tidak sayang.  Apa yang telah terjadi?
Saya mencari Radha!
Hriday telah melemparkan
Gungun ke dalam sumur!
Radha telah pergi menemuinya!
Hidupnya dalam bahaya!
Dia tidak datang ke sini, kan?
- TIDAK.
Dimana Radha?
Aku akan menanganimu nanti!
Hati-hati, nenek.
Nenek!
Darah!  Anda...
Apa yang telah terjadi?
- Kamu berdarah!
Apa yang terjadi padamu?
Mohan, Hriday memukuliku
dan meninggalkanku di luar.
Dan dia mengajak Radha!
Dia membawanya!  Apa maksudmu?
Saya tidak tahu kemana dia membawanya.
Saya tidak tahu bagaimana
kondisi Radha saat ini.
Mohan!
Aku baru saja melihat Bibi Lata
buru-buru pergi dengan becak!
Dia telah meninggalkan barang-barangnya di sini!
Bagaimana apanya?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Mohan, bahkan Gungun
pun tidak ada di kamarnya.
Gungun ada di kamarnya beberapa waktu lalu.
Kemana dia pergi?
Dia tidak ada di sana!
Saya pergi dan memeriksa!
Saya tidak akan menyia-nyiakan hari Jumat!
Saya akan keluar dan mencari mereka!
Tinggalkan aku!
Hari Jumat, tinggalkan aku!
Apakah ada orang di sana?  Mohan!
Tinggalkan aku!
Mohan...
Tinggalkan aku, Hriday!
Aku harus melakukannya meskipun aku takut.
Kamu tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Jadi, aku pun tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Ayo pergi, Radha.
Hari ini, jika bukan Mohan,
orang lain akan bercinta denganmu.
Bu, jangan menangis.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Radha dan Gungun.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Saya tidak tahu mengapa Mohan
tidak menjawab panggilan saya.
Saya harap dia tahu ke mana
Hriday membawa Radha dan Gungun.
Ya, ibu!  - Halo?
Mohan, apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, ibu.  Kami mencari
Radha dan Gungun.
Saya tidak tahu ke mana Hriday membawa mereka.
Bu, lakukan satu hal.  Silakan
pergi dan periksa kamar Hriday.
Mungkin, kita menemukan
beberapa bukti di sana yang
memberi tahu kita ke mana Hriday
membawa Radha dan Gungun.
Oke.  Kami akan memeriksanya.
Bahkan Anda terus mencarinya.
Ya, ibu.  Hubungi saya jika
Anda mengetahui sesuatu.
Apa yang terjadi, ibu?
Kami pasti akan menemukan
beberapa bukti di kamar Hriday.
Ini akan membantu kita mengetahui
kemana dia membawa Radha dan Gungun.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ya.  Ayo pergi.
Apa-apaan ini, ibu!
Jika mereka semua memeriksa
kamar Hriday bersama-sama,
mereka mungkin menemukan bukti yang memberatkan kita!
Ini adalah masalah baru!
Damini, aku takut.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
Orang-orang bodoh ini mengira aku pergi.
Tapi bagaimana mungkin?
Sampai aku mengambil bukti yang memberatkan
Damini dan uang yang aku sembunyikan,
Saya tidak akan pergi kemana-mana!
Damini bahkan tidak tahu
kalau aku mengklik fotonya
ketika dia memberikan uang kepada Hriday.
Itu adalah senjataku untuk menyelamatkan
Hriday dan diriku sendiri dari masuk penjara!
Mohan benar sekali.
Kita harus memeriksa kamar Hriday.
Kami akan menemukan beberapa bukti di sana.
Ayo pergi.
Lemari ini...
Mengapa lemarinya terbuka?
Dulari!  - Ya!
Apakah kamu di sini?
- Tidak, Rahul!
Mulailah memeriksa!  Kami pasti akan
menemukan beberapa bukti di ruangan ini.
Mulailah menemukannya!
- Carilah, semuanya!
Carilah itu, Nak.
Lihat ini.  Rokok.
Hari itu, Gungun
benar tentang Hriday.
Kita seharusnya mempercayainya.
'Hari Jumat merokok.
Oleh karena itu, dia adalah orang jahat.'
'Aliansi telah dibatalkan.'
Lihat ini.  Sebotol alkohol.
Dia juga seorang pemabuk!
Hari Jumat tidak mungkin.
Saya telah menyuruh Hriday untuk
membuang botol itu setelah minum.
Rumah tetap bersih.  Dan kita tidak
akan pernah bisa menemukan buktinya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Mama!  Uang!
Bagaimana seorang pendeta punya begitu banyak uang?
Dia tinggal di sini dan melakukan segalanya
tepat di depan mata kami, tapi tak seorang
pun di antara kami yang tahu apa pun!
Lanjutkan memeriksa!  Saya yakin kita
akan menemukan bukti di ruangan ini!
Ya.  - Ayo cepat!
Semuanya, tolong periksa.
Carilah itu.
Senjataku untuk menyelamatkan kita dari penjara!
Ya ampun!
Kami tidak tahu
Hriday akan berubah
menjadi penjahat!
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada Gungun!
Allahumma!
Apa yang harus saya lihat sekarang?
Saya merasa lebih baik mati
sebelum saya melihat hal-hal ini!
Kami tidak menemukan
bukti yang memberitahu
kami kemana dia membawa
Radha dan Gungun.
Ini terjadi karena aku.
Saya telah melakukan ini!
Karena aku, kedua gadis itu
berada dalam bahaya hari ini.
Bibi, harap tenang.
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja!
Saat ini, penting bagi kami
untuk memberi tahu Mohan bahwa
kami tidak menemukan bukti
yang memberatkan Hriday di sini.
Mama.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Kalau tidak, saya akan masuk penjara.
Siapa itu?
'Saya mengatakan yang sebenarnya!
Ada hantu di rumah.'
'Semangat ibu Gungun.
semangat Tulsi.'
Dimana Gungun dan Radha?
Beri tahu saya!
Kemana anakmu membawanya?
Hantu!
Beritahu aku di mana
putriku dan Radha berada!
Dengar, jangan pukul...
Jangan mengalahkan...
Ibu, lihat!
Dia bersembunyi di sini!
Bangun!
Beritahu kami.
Dimana Radha dan Gungun?
Beritahu kami!
Tanyakan padanya!  Dia tahu di
mana Radha dan Gungun berada!
Putranya mengambilnya!  Tanyakan padanya!
Dimana kamu, Gungun dan Radha?
Keluarkan aku dari sini!
Kalau tidak, aku akan membeberkanmu!
Lakukan apa yang saya katakan!
Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa!
Percayalah kepadaku!
Dia bahkan meninggalkanku di sini!
Saya hanya datang ke sini untuk mengambil uang saya.
Ibu, dia tahu segalanya.
Tolong tanyakan padanya sekali.  Dia
tahu di mana Gungun dan Radha berada.
Ibu, dia tidak akan
berbicara semudah itu.
Ajit, berikan aku ponselmu.
- Ya.
Halo, inspektur.
Cepat sampai di sini.
Saya mempercayai Anda berdua.
Tadinya aku akan mempercayakan
nyawa cucuku padamu.
Orang macam apa kamu?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Ya!  Saya seorang janda yang tidak bersalah!
Jika saya mengutuk seseorang,
itu menunjukkan efeknya!
Haruskah aku mengutukmu?
Sekarang, polisi
akan berurusan dengan mereka.
Apakah polisi menelepon?  Apakah mereka
mengetahui ke mana Hriday membawa mereka?
Tidak, Mohan.  Belum.
- Oh tidak!
Inspektur, dia bilang
dia tidak tahu apa-apa.
Jangan kuatir.  Saat kita memaksa
orang, mereka mengatakan semuanya!
Dia tidak terkecuali!
Saat kami membawanya ke
kantor polisi dan menanyainya,
dia akan mengungkapkan kebenarannya!
Anakku, Mohan, akan
menemuimu di stasiun.
Nyonya Trivedi!
Saya tidak bersalah dalam hal ini.
Ini terjadi...
- Cukup!
Hentikan dramamu!
Kami tidak ingin mendengar kebohongan lagi.
Bawa dia pergi!
- Dengarkan aku...
Pergi!  Meninggalkan!
- Dengarkan aku sekali...
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan di sana!
Ibu Hriday ternyata jahat!
- Ya ampun!
Kami tidak pernah mengetahui apa
pun tentang rencana dan tindakan mereka!
Allahumma!
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.
Saya selalu memberi tahu
Radha bahwa dia bodoh!
Tapi sebenarnya, aku bodoh.
Apa salahmu dalam hal ini, bibi?
Ini adalah kesalahan saya.
Seandainya saya tidak mempercayai
Hriday dan ibunya secara membabi buta,
Kehidupan Gungun tidak
akan berada dalam bahaya!
Aku bahkan mengingkari
janjiku pada ibu Radha.
Aku berjanji pada ibu Radha
bahwa aku akan
menjaganya sampai aku mati.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Saya juga tidak bisa menjadi ibu yang baik
saya juga tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
saya telah kalah.
Saya tidak bisa menjadi
ibu yang baik untuknya.
Tidak, bibi.
Pernahkah Anda berpikir
kenapa ibu tiri,
nenek dan nenek
diuji apakah mereka
ibu yang baik atau tidak?
Karena dunia menunggu
untuk mendapat kesempatan
mempertanyakan dan menyalahkan kami!
Mereka menunggu untuk mengatakan bahwa
kami tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Anda dan saya berbagi rasa sakit yang sama.
Saya memiliki keyakinan implisit.
saya yakin
Sri Krishna tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Mohan akan membawa Radha
dan Gungun kembali dengan selamat.
Saya harap itu terjadi.
Akhirnya, saya membawanya
ke sini untuk menghasilkan uang.
Bagus sekali.  Kerja bagus!